Люблю весну, хоча це і не найтепліша пора року. Вона приходить, коли все втомлюється від холоду і відсутності яскравого сонечка. Дуже приємно дивитися, як природа оживає й розквітає, надягаючи свій найгарніший наряд. Пташки весело співають, травичка стає зеленою, все цвіте і пахне чудовими ніжними запахами. Хочеться насолоджуватися кожною миттю весни. І як її після цього не любити?! Адже вона приносить радість, промінчик світла в наші скуті холодом краї. Все перетворює, робить гарнішим, добрішим, щасливішим…

Природа, люди — все ніби прокидається від зимової сплячки. З’являється натхнення творити, любити, бажання приносити користь і робити добро. І шкода, що весна така коротка, адже їй можна захоплюватися століттями, і при цьому вона ніколи не набридне.

Любіть весну та будьте коханими!